*****Document Generated Using Web Scraper By Ishan Sharma(github.com/ishandeveloper)*****

Bergens Tidende
Åpne
Meny
Lukk
BT Magasinet
Sport
Økonomi
Meninger
Kultur
Gruveaksjonister klare for sivil ulydighet: ⁠–⁠ Vi har bred støtte
abonnent
Trafikken direkte
Mann til lege etter uhell ved Askøybrua
abonnent
Flyet måtte snu på grunn av den utagerande mannen. No reknar flyselskapet på kostnadane det medførte.
abonnent
Ukraina-konflikten direkte
Putin: Vurderer anerkjennelse av Øst-Ukraina
⁠–⁠ Tips til NRK: Ikke legg de hemmelige artistenes garderobe rett ved presserommet
abonnent
Slik blir den nye togstasjonen:
⁠–⁠ Litt storby i lille Arna
abonnent
Stor studie av hurtigtester:
Kun 17 av 46 holdt mål. Enkelte fanget nesten ikke opp smitte.
abonnent
Se BTs nye webkamera:
Her har «Statsraaden» ankret opp like utenfor de legendariske strendene
Flere krangler om begravelsen:
⁠–⁠ Hører om barn som ikke har fått beskjed om at en forelder er død
abonnent
Koronautbruddet direkte
Starter med timebestilling på «Testplassen»
Vært koronasmittet? Dette kan hjelpe mot plagene i ettertid.
Nordmann dømt til døden
Vondt i magen, svimmel og trøtt:
En tredel av barna står uten diagnose. Nå får de et nytt hjelpetilbud.
abonnent
Staten grep inn for å beskytte folk mot strenge korona­regler. Men bare i noen kommuner.
abonnent
Kun én gang innførte han tiltak:
⁠–⁠ Skal man bruke makt, må man legitimere det
Økonomi fra
Statnett kutter nettleien med 4 milliarder
BT Magasinet
I to år har han hamret løs på myndighetene. ⁠–⁠ Av og til går det en kule varmt.
abonnent
Hund gjenforent med eier i USA etter 12 år på rømmen
Ny studie vil avdekke risiko for demens:
⁠–⁠ Jeg er ikke helt bortreist, men jeg har jo merket noen endringer
abonnent
Hilde var utmattet og hadde hodepine i ett år.
Slik vet du om du har senfølger etter covid.
abonnent
Økonomi fra
Nå kan det bli omkamp om atomkraft i Norge
abonnent
Mann funnet død i Damsgårdssundet
abonnent
Etaten sendte «trusselbrev» til enken da mannen døde. Skattedirektøren lover mer medmenneskelighet.
abonnent
Økonomi fra
Når de nærmeste går bort:
Slik unngår du økonomisk kaos
Full strid i Bergen Sp:
⁠–⁠ Det er kommet frem mange forhold som ikke er greie
abonnent
bolig
Kraftig snøfokk og mye snø i fjellet fra onsdag
abonnent
Økonomi fra
Han får konkurranse av åtte hemmelige søkere til jobben som ny havnedirektør i Bergen
abonnent
⁠–⁠ Jeg er veldig sint på «anti­vakserne». De sender folk i døden.
abonnent
Internett på hytten? Vår prisoversikt viser store forskjeller på priser og hastigheter.
abonnent
Leder
«Det må bli lettere å få tilskudd fra Enova»
Flyet fra Bergen måtte snu:
–⁠ Det endte med basketak i flyet. En svært alvorlig hendelse.
abonnent
BT Magasinet
Nedsnødd fornøyelse
abonnent
Sparebanken Vest kjøper Etne Sparebank
Tankbil krasjet i fjellvegg i Årdal, veien stengt i minst tre timer
abonnent
Her skal Eviny bygge kraftverk
Økonomi fra
Plasthvalen kan føre til ny FN-avtale
abonnent
Oppdaget tyver i leilighet ⁠–⁠ mann pågrepet
Håkon Opdal har følt Brann-styrets valg på kroppen. Nå vil han ta avgjørelsene.
abonnent
Kong Harald fyller 85 i dag:
⁠–⁠ Ikke glad i å feire seg selv
Koronasyke dronning Elizabeth holder audienser digitalt
KrF har mistet 10.000 medlemmer på fem år
Økonomi fra
Persen vil ikke reforhandle strømkabelavtaler
Her kan du søke i BTs dødsannonser
abonnent
Klæbo tilbake i Norge ⁠–⁠ ville ikke uttale seg om Kina
50 år siden homofili ble avkriminalisert: ⁠–⁠ En erkjennelse alle biskopene står samlet om
OL er over, men kritikken består: ⁠–⁠ Bekmørk utvikling
Jobbeksperten svarer
Dårlig på grensesetting? Slik sier du nei med god samvittighet
abonnent
Nyheter direkte
Mann hentet ned fra fjellet: ⁠–⁠ Han var litt kald
Økonomi fra
Amerikansk trend øker i Norge:
Hun sprenger alle rekorder for tilbakekjøp av aksjer
abonnent
Særlig etter korona har Teo (15) følt på ensomhet
abonnent
Det lønner seg å abonnere på Bergens Tidende.
Stadig flere unge trener på treningssenter. Så ofte og så hardt bør de trene, ifølge professor.
abonnent
209 dager. 20 gull. Nå er Norge verdens beste olympiske nasjon.
Folk i vest:
⁠–⁠ Jeg er ikke bergenser for ingenting!
Historien om en langrenns­legende ⁠–⁠ fortalt i fire renn
abonnent
Økonomi fra
Åpenhjertig Bent Høie:
⁠–⁠ Den dagen var et absolutt bunnpunkt i pandemien for min del
abonnent
Kirken erkjenner at den har påført homofile smerte. ⁠–⁠ På høy tid, sier teolog.
abonnent
Da han ble blind, bestemte han seg for å si ja til alt
abonnent
Sykefraværet fortsetter:
Disse bussavgangene er innstilt mandag
abonnent
Frøya er serie­mestre
abonnent
Debatt
Banksjef:
⁠–⁠ Du må ta høyde for høyere rente og dyrere lån
Webkamera
Flere webkamera
→ Se alle
Vågen
Finse
Danmarks plass
Torgallmeningen
Puddefjordsbroen
Åsaneveien
Forsvaret: Russland kan havne i en hengemyr i Ukraina som USA gjorde i Irak
Kulturdebatt
⁠–⁠ Vil sterkt oppfordre byråden til å tenke seg om en gang til
Økonomi fra
De vil erstatte alle idrettsnett med fiskenett
Debatt
Ny undersøkelse:
⁠–⁠ Hjemmekontor kan senke folketallet i Bergen
Gult går som en rød tråd gjennom kunstnerens hus
abonnent
Minneord om Odd E. Havik:
«Odd hadde en naturlig autoritet og tydelighet»
abonnent
Hedvig Montgomery:
Før var tiåringen aktiv. Nå vil han bare spille data.
abonnent
⁠–⁠ En liten perle på Cornerteateret
abonnent
Din mening betyr noe
I BT trenger du ikke å være ekspert eller politiker for å slippe til. Skriv om det du har på hjertet!
Skriv et innlegg
Se videoen:
Fuglefest på Landås: ⁠–⁠ Det tar jo aldri slutt
abonnent
Solkystens hemmelige oase: ⁠–⁠ Det er noe magisk med dette området
abonnent
Økonomi fra
Russlands nye krigføring:
⁠–⁠ Dette er angrepet som skremmer vannet av alle fagfolkene
abonnent
Brann-spilleren har hatt korona en gang før. ⁠–⁠ Perfekt om jeg blir smittet igjen akkurat nå.
abonnent
Bekrefter:
Disse Brann-spillerne skal lånes ut
abonnent
Bergens Tidende på dagens dato
✗
Avgrens søk
Periode
-
Som abonnent har du tilgang til hele arkivet vårt fra 1868 frem til i dag. Her kan du mimre, lete etter fakta og finne historiske gullkorn.
Våre podkaster
Se alle →
Slik lytter du til podkaster på BT
Alle hytter skal vurderes på nytt. Mange risikerer skattesmell.
abonnent
Økonomi fra
Ørretmilliardæren flyttet fra Gulen til «Norges Monaco»: ⁠–⁠ Et eventyr
Lot seg ikke stanse av pandemien:
⁠–⁠ Vi vokste bokstavelig talt ut av Bryggen
abonnent
Debatt
Stian Kaupang Sæle:
⁠–⁠ To slags folk kranglar om kaffi på jobben min
BT Magasinet
Stian gikk arbeidsledig i to år. Så tipset søsteren om et prosjekt.
abonnent
Kommentar
Stig Arild Pettersen:
«Viken, Vestland og ROC. Nå er det nok. Si det som det er.»
abonnent
Debatt
Møkk lei av bøter:
⁠–⁠ Jeg vet ikke om jeg vil bo i Bergen lenger
Gutten var underernært. Nå er siktelsen mot moren utvidet.
abonnent
Økonomi fra
«Eventyrlig» utvikling: ⁠–⁠ Vi drar hit så ofte vi kan
abonnent
Bergens Ligbrændingsforening:
Edvard Grieg var en av de første som ble kremert på Møllendal
abonnent
Åpner etter to års «danseforbud»:
⁠–⁠ Nå unner vi folk å ha det gøy igjen
abonnent
«Spencer»
⁠–⁠ Hun fortjener absolutt Oscar-nominasjonen for rollen som Diana
abonnent
Sover i telt hele året
abonnent
Fylkeslaget har fått nok av Bergen Sp: ⁠–⁠ Dette kan ikke fortsette
abonnent
BTs kunstmeldar:
⁠–⁠ Den bergensbaserte kunstnaren har fletta saman eit unikt uttrykk
abonnent
Økonomi fra
De dyreste hyttene på Geilo:
⁠–⁠ Pengesterke mennesker på begge sider av fjellet
abonnent
«Horizon: Forbidden West»
⁠–⁠ Større, lengre og minst like kult som forgjengeren
abonnent
Supert! Du er nå logget inn som . Fra denne menyen har du tilgang
til din konto.